1. Желательно, чтобы авторы привели бы формулировку теоремы, а то
статья на которую они ссылаются быстро не находится.
Кроме того, плохо понятно, почему ссылаются именно на эту статью, а
не на какой-нибудь классический учебник.

-- Мы добавили в начало раздела "Разбиение большого числа на набор 
отстатков от делений" фразу "Согласно китайской теореме об остатках, "
поскольку далее идет формулировка. Добавили ссылку на 
"Сизый С. В. Лекции по теории чисел //М.: ФИЗМАТЛИТ. – 2007."
помимо учебника "Cormen T. H., Leiserson C. E., Rivest R. L., Stein C. 
Introduction to algorithms. MIT Press, 2022".
 
2. По тексту встречаются "системы взаимно простых модулей" (как в
теореме) или "набор простых чисел", что не одно и тоже. Хотелось бы,
чтобы авторы содержательно конкретизировали, почему используется тот
или иной набор чисел. И если используются простые числа, то можно ли
использовать их степени, особенно в случае типа данных int8.

-- Спасибо за замечание. В первоначальной версии рукописи термины 
«попарно взаимно простые модули» и «простые числа» использовались 
недостаточно последовательно. Китайская теорема об остатках требует 
только выполнения условия gcd(a_i,a_j) = 1, i != j, при этом сами модули 
a_i не обязаны быть простыми.

В рассматриваемой реализации в качестве модулей выбраны различные простые 
числа. Это является вычислительным решением: такой выбор автоматически 
обеспечивает попарную взаимную простоту модулей и упрощает построение 
модульного базиса.

Степени простых чисел также могут использоваться в качестве модулей. 
Однако две степени одного простого числа, нельзя одновременно включать 
в классический базис КТО, поскольку они имеют общий делитель.

Так же привели более подробное уточнение по поводу int8 в конце раздела 
"Разбиение большого числа на набор отстатков от делений".

3. В первом абзаце раздела "Разбиение большого числа на набор
остатков от деления" приводится двойное неравенство. Мне кажется, что
второе из них должно быть строгим.

-- Спасибо за замечание, справа действительно строгое неравенство.

4. В конце раздела "математические операции ..." написано, что ri
принадлежит N объединенное с 0. этот же символ N выше использовался
для обозначения числа. Похоже, что это разные сущности, но тогда надо
использовать разные символы или оговаривать явно. Далее сказано, что
"деление не определено ... в явном виде". Что именно подразумевается
под "явным видом" и что делать с делением массивов остатков, если мы
хотим проводить полноценные вычисления с такими числами.

-- Спасибо за наблюдение, мы заменили N, обозначающее число, на L, а также 
дополнительно в выражении "r_i принадлежит N объединенное с 0" 
изменили начертание N, как обычно и обозначается множество натуральных чисел. 

5. В разделе "восстановление числа из массива остатков" чего-то явно
не хватает. Если брать, приведенные там формулы, то R2 уже будет
равно 0, и ни в тексте, ни в алгоритме 1 не определены начальные
значения для вычисления коэффициента Безу. Кроме того, в алгоритме 1
и для чисел Мi, для индекса используется одна и та же буква i, что
усложняет чтение текста.

-- Мы согласны с тем, что прeдставленный вид недостаточно ясно объясняет метод расшифровки. 
Видимо, путаница возникла из-за обозначения отношения вместо целочисленного 
деления. Мы переписали алгоритм 1, добавили уточнения в тексте перед ним и 
явно указали начальные значения R_0, R_1, S_0, S_1, T_0 и T_1.

6. В конце того же раздела, после алгоритма 2, написано "Сумма
данного произведения..." (одного?). Это жаргон или опечатка? Если
жаргон, то желательно пояснить, что имеется ввиду.

-- Переписали данный абзац более академическим языком
